MISSION ? 

1recruté chez oh my food 

2objectif et de developper un site 100% mobile

3je suis chargé du developpement du site

PREPARATION ?

1 on m'as confié un brief qui fais office de charte avec plusieurs
regle a prendre en compte et a respecté.

2 et j'ai recu de la part de fanny ma collegue les maquettes du site 
a developper. 

3 avant toute chose j'ai donc bien examiner le bried et les maquettes
pour ensuite pourvoir les decouper avant de coder afin de m'aider a 
mieux me reperer dans Mon HTML et mon CSS.

----------------------------------------------------------------------

PRINCIPALE REGLEMENTATIONS :

BRIEF ?

1 Comme je vous l'ai dis je dois respecter certaine régle imposé dans
le brief comme par exemple , utiliser certaine couleur primaire 
secondaire et tertaire (#9356DC) qui est un violet et encore respecter
une certaine police d'écriture sur les titres les paragraphes .

RESPONSIVE ? 

1 le site que je dois developper et normalement 100% mobile mais je
dois quand même faire en sorte qu'il soit adaptable a plusieurs type
d'ecran comme les tablettes ou les ordinateurs , donc le rendre
reponsive.

VALIDATION CODE ?

1 Je dois valider mon code grace au W3C qui permet de regarder et me
dire si mon code html et css developpé ne contient pas d'erreur et 
et donc au norme.
